Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Sure. I'll come find you if I change my mind.
cn: 没问题。如果我改变了主意会回来找你的。

source: Sure. Maybe there’s a way for me to come out ahead anyway.
cn: 我明白，也许还有办法，说不定我这边会先搞定。

source: Sure. Of course. They’re innocent. I also brought a concussion grenade like you asked. Better than fragging the tweakers if they get caught in the middle.
cn: 明白。那是当然的。他们是无辜的。 我还带来了能让人失去意识的冲击手雷。可以避免和他们直接对战。

source: Sure. You are currently in the public area, behind it is what we call The Home which is where new Brothers and Sisters live. Beyond that is Inner Sanctum which only Mothers and Fathers and of course Grandmother Jessica can go.
cn: 好的。你现在所处的是公共区域，在这后面是修女和修士所居住的内室。而在那之上就是圣母，圣父还是圣祖母杰希卡所居住的圣所了。

source: Sure... for the last coupl'a months I been sleeping there. But I spend my days out doin' odd jobs for the street merchants, or panhandling tourists over near the Seamstresses Union.
cn: 好吧……我在这里睡了快几个月了。但平时我都是出去给街上做生意的人打点零工，或者在女工联合会附近向游客讨几口饭吃。

source: Surely there was no shortage of full-scale engagements to be had, so I didn't want for work. Might still be doing it today if I hadn't lost the arm.
cn: 确实，像那种全职工作也没什么害处，所以我没找别的活。要是我胳膊没废了的话，我没准直到现在还当着兵呢。

source: Surely, there is an official police investigation going on. Why not let the professionals handle this?
cn: 可以确定，警察也在进行调查。为什么不让职业人员来处理这个事情呢？

source: Surgeon
cn: 外科医生

source: Surprisingly routine, as it so happens.
cn: 如果只是巧合的话那还真是出奇的寻常。

source: Surprisingly, the credstick is still functional. You slot it into your PDA and 200¥ is added to your account.
cn: 出乎意料的是，信用条还能使用。你把它插入了PDA的同时账户里多了200元。

source: Survive the Renraku Strike Team Attack
cn: 从Renraku突击小队的袭击中生还下来

source: Sweet Jesus. What did he do? What am I?
cn: 天哪！他做了什么？ 我现在是什么？

source: Sweet.
cn: 不错。

source: Sweeten the deal.
cn: 开出更好的条件吧。

source: Symp
cn: 症状

source: Synthjuice for sale! Just fabbed today!
cn: 销售合成饮料！仅限今天！

source: Syringe Buff
cn: 增强注射器

source: Syringe Disintegrate
cn: 注射器解体

source: Syringe Glue
cn: 注射胶

source: Syringe Slow
cn: 缓慢注射

source: T.B. Gruberman
cn: T.B.格鲁伯曼

source: TELESTRIAN INDUSTRIES
cn: 特里斯坦工业集团

source: TESTMAN
cn: 测试者

source: THE BUG SHAMAN
cn: 昆虫萨满

source: THE DEAD MAN'S SWITCH
cn: 死亡发讯

source: THE DIGITAL WORLD
cn: 数码世界

source: THE EMERALD CITY RIPPER
cn: 翡翠城开膛手

source: THE ESTATE
cn: 公寓

source: THE HUNT BEGINS
cn: 狩猎开始

source: THE MORNING AFTER
cn: 第二天早晨

source: THE PENTHOUSE SUITE
cn: 顶楼套房

source: THE REDMOND BARRENS
cn: 雷德蒙贫瘠之地

source: THE ROYALE APARTMENTS
cn: 皇家公寓

source: THE SEAMSTRESSES UNION
cn: 女工联合会

source: THE SOUTH SEATTLE DOCKS
cn: 南西雅图港

source: THE UNION
cn: 联合会

source: THE UNIVERSAL BROTHERHOOD
cn: 统世兄弟会

source: THE WAREHOUSE
cn: 仓库

source: TOWARDS BROTHERHOOD
cn: 前往兄弟会

source: Take Part in the Tir Council Meeting
cn: 参加应许之地议会会议

source: Take a Cab to the NSTB Warehouse
cn: 乘坐计程车前往NSTB仓库

source: Take a cab to Pike Place Market?
cn: 坐计程车去Pike地区市场吗？

source: Take a cab to Sam & Melinda Watts' funeral?
cn: 坐计程车去山姆&梅琳达华兹的葬礼吗？

source: Take a cab to the South Seattle docks?
cn: 坐计程车到南西雅图码头吗？

source: Take another step and it will be your last. Head back upstairs immediately.
cn: 再往前走一步你就完了。马上回楼上。

source: Take care, $(l.name).
cn: 多小心，$(l.name)。

source: Take care. I'm gonna go.
cn: 照顾好自己。我走了。

source: Take it easy, Coyote. We’ll be here when you wake up.
cn: 放轻松，凯约提。你睡着这段时间我们会一直陪着你。

source: Take it easy, Gino. We’re backing off.
cn: 冷静，吉诺。我们这就后退。

source: Take me to Stevie, lowly manservant.
cn: 带我去见史蒂夫，你这个卑贱的奴仆。

source: Take the cab to Pike Place
cn: 搭乘出租车前往派克黑市

source: Take the whole plate.
cn: 拿走整个盘子。

source: Take this, asshole!
cn: 拿上这个，混蛋！

source: Take your pick.
cn: 你来选吧。

source: Take your time to look around and open the door when you're ready. We're chill here.
cn: 花点时间看好周围的情况，准备完毕了就开门吧。这边可冷了。

source: Take your time. I'll be fine.
cn: 你随意，我没事的。

source: Talk to James Telestrian III
cn: 与詹姆斯特里斯坦三世交谈

source: Talk to Jessica
cn: 与杰希卡谈话

source: Talk to Johnny and Fry About the Case
cn: 和强尼还有弗莱谈谈这个案子

source: Talk to Mr. Delilah to Hire Runners
cn: 和德利拉先生交谈，雇佣狂奔者。

source: Talk to the Fixer, Mr. Delilah, About Hiring Runners
cn: 跟中间人德利拉先生谈谈关于雇佣狂奔者的事情

source: Talk to you later.
cn: 回头再聊。

source: Talk.
cn: 有话快说。

source: Team B, move in!
cn: B队，突入！

source: Teddy Roosevelt's Sword
cn: Teddy Roosevelt之剑

source: Teddy.
cn: 泰迪，

source: Telestrian Accounting Terminal
cn: 特里斯坦会计终端

source: Telestrian Decker
cn: 特里斯坦黑客

source: Telestrian Guard
cn: 特里斯坦卫士

source: Telestrian Heavy Guard
cn: 特里斯坦重装警卫

source: Telestrian Industries Corporation has been working on Project Aegis for two years without fully understanding its use. Lowfyr did not trust me with the information. My engineers finally met The Dragon’s specifications 3 months ago and had just begun the production process when my cousin Lynne hired shadowrunners to destroy the lab and the factory - leaving us only the sample you stole.
cn: 特里斯坦工业集团已经在Aegis计划上工作了两年，但根本不知道它的用处。洛菲尔不相信我的信息。我的工程师们3个月前刚刚看到巨龙，而我的表妹林恩雇佣暗影狂奔者摧毁实验室和工厂的时候他们刚刚开始生产步骤——只留下了你偷的样本。

source: Telestrian Lab Coat
cn: 特里斯坦实验室外衣

source: Telestrian Legal Department Data Store
cn: 特里斯坦法律部门数据库

source: Telestrian Rigger
cn: 特里斯坦机械师

source: Telestrian Security Access Card
cn: 特里斯坦安保接入卡

source: Telestrian Security Guard
cn: 特里斯坦安全卫士

source: Telestrian Tech Worker
cn: 特里斯坦技术工人

source: Telestrian Worker
cn: 特里斯坦工人

source: Telestrian pending patent applications
cn: 特里斯坦待批专利应用

source: Telestrian! Do not talk to me of Telestrian. He is an executive. A businessman. Do you know what his reaction was when he learned of the insect threat? He called a meeting! He and his associates will be debating action forever.
cn: 特里斯坦! 别跟我提特里斯坦。他只是个总裁，是个商人。 你知道他得知虫群威胁后他干了什么事吗？他只是开了个会！他和他的人们会一直开会开会开到一切为时已晚为止。

source: Tell Cherry Bomb About Shane
cn: 和切莉庞波谈谈肖恩的事

source: Tell her that $(s.name) is looking for her. She'll know.
cn: 告诉她$(s.name)在找她，她会懂的。

source: Tell him I didn’t get the gems. Maybe I can take another run at it when I recover.
cn: 告诉他我没搞到那宝石，等我发现那宝石在哪儿的时候我会重新行动一次。

source: Tell him I didn’t get the gems. Maybe you can make some sort of deal.
cn: 告诉他我没搞到那宝石，没准你可以和他达成点协议。

source: Tell me a bit about yourself, Aljernon.
cn: 跟我们说说你自己吧，阿尔杰农。

source: Tell me a little about yourself, Buster. Were you military?
cn: 能给我介绍下你自己吗，伯斯特？你以前是个当兵的？

source: Tell me about Home section of the UB?
cn: 能给我介绍下UB的生活区吗？

source: Tell me about Lynne Telestrian.
cn: 和我谈谈林恩特里斯坦的事。

source: Tell me about Sam. I hear you liked him.
cn: 给我介绍介绍他。我听说你喜欢他。

source: Tell me about it. Some runner like you probably offed him to cover up his Corp master's involvement and tried to make it look like a Ripper killing. Here's the office key. Check it out for yourself if you want.
cn: 可不是么。某个像你一样的家伙可能接到了公司的任务将其杀害来掩盖事实，并把案件做的像一起开膛手相关的谋杀案。 这是办公室的钥匙，自己去看看吧。

source: Tell me about that job again.
cn: 再告诉我一下关于事情的细节。

source: Tell me about the Inner Sanctum?
cn: 能给我介绍下Inner Sanctum吗？

source: Tell me about the Sanctuary area?
cn: 能给我介绍下圣殿区么?

source: Tell me about the night Sam Watts died.
cn: 告诉我山姆华兹死去的那晚发生的事情。

source: Tell me about this place.
cn: 给我介绍下这个地方吧。

source: Tell me about your mother and her death.
cn: 说说关于你母亲的死吧。

source: Tell me again how you took over my commlink.
cn: 告诉我你怎么挤进我的通讯系统的。

source: Tell me how to get into that stairwell, old man.
cn: 告诉我怎么进那楼梯，老头。

source: Tell me more about Project Aegis.
cn: 告诉我更多关于Aegis计划的事情。

source: Tell me more about trauma kits.
cn: 再告诉我一些关于急救包的情报。

source: Tell me something about yourself so that I can pair you with the right counselor.
cn: 跟我说说你的故事，这样我才能帮你安排合适的顾问。

source: Tell me what areas of this place you have access to?
cn: 告诉我你拥有通行权限的区域。

source: Tell me where she went.
cn: 告诉我她去哪儿了。

source: Tell that to my dad.
cn: 去跟我老爸说吧。

source: Tell the leader of the runner team with you to contact Baron Samedi in the Matrix as soon as they can gain access. Tell them I will be looking for them.
cn: 告诉行动小队的头子，在得到访问权后赶快联系巴隆萨米蒂。告诉他们我会找他们的。

source: Tell you what, if you feel sore about it, look into my family background a bit. There’s gotta be people with money in there somewhere. Maybe one of them can throw you a few bucks. Take care, amigo. See you in hell.
cn: 听着，如果你感到伤心的话，去查查看我的家族背景吧。或许有哪个人能有点钱，或许哪个人会好心地给你一些吧。 保重了，朋友。我们地狱再见喽。

source: Tell you what. You look like you can handle yourself in a fight. I could use some backup to settle the score with those Halloweeners out there. Their leader's got the whole gang searching the Barrens for me. I need to get rid of that asshole.
cn: 我给你说，我看你这样子，你干起架的时候应该也应付得来。我想找那些Halloweener算算账，需要点人手。他们的老大为了找我快把这个鸟不生蛋的地方翻了个底朝天，我得把那小子轰出这里。

source: Test Tube Piece
cn: 测试管件

source: Th-thank you. I think you're right. I feel better now. More whole. Now... I think I need some sleep.
cn: 谢…谢谢你。我觉得你说得对。我现在感觉好多了。整个人都是。现在…我想先睡会儿。

source: Thank you Jeeves.
cn: 谢谢你管家先生。

source: Thank you for your help - they'll be back soon, though. At least you've bought us some time to scrape together the rest of the money.
cn: 感谢你的帮助——尽管他们很快就会再回来。至少你给我们赢得了凑齐剩下部分金钱的时间。

source: Thank you for your help - they'll be back, though. At least you've bought us time to prepare for next month.
cn: 感谢你的帮助——尽管他们还会再回来。至少我们已经有准备的时间了。

source: Thank you for your help, friend. You know where to find me.
cn: 感谢你的帮助，朋友。你应该知道哪里能找到我。

source: Thank you for your time, Father.
cn: 谢谢你花时间跟我说话，神父。

source: Thank you for your time.
cn: 谢谢你花时间帮忙。

source: Thank you sir.
cn: 谢谢您，先生。

source: Thank you so much.
cn: 非常感谢你。

source: Thank you!
cn: 谢谢！

source: Thank you! Some thugs are shaking down the market we've set up here. It's been getting worse lately... I don't think we can afford to pay them forever. But no one will stand up to them, and Lone Star isn't about to get involved.
cn: 谢谢你！有几个恶棍正在我们的市场捣乱。最近情况越来越糟……我觉得我们已经付不起保护费了。但是没人能站起来反抗，Lone Star的警察也不想管这事。

source: Thank you, $+(l.sir)!
cn: 谢谢你，$+(l.sir)！

source: Thank you, Father. I know that my mother rests easier now that she’s finally in the parish cemetery.
cn: 谢谢你神父。我知道我的母亲在这里会更好。她终于到了这里。

source: Thank you, Father. We'll just be a moment.
cn: 谢谢你神父。我们只呆一会儿。

source: Thank you, Mrs. Kubota.
cn: 谢谢你，库波塔夫人。

source: Thank you, Shannon.
cn: 谢谢你，香农。

source: Thank you, Sister Sally.
cn: 谢谢你，Sally修女。

source: Thank you, child. Feel free to call on me, as you need. {{GM}}The Priest clutches his Bible to his chest and then turns toward the neighboring church.{{/GM}}
cn: 谢谢你，孩子。需要的话尽管去叫我。 {{GM}}神父抱着他的圣经，迈着轻快的步伐向附近的教堂走去。{{/GM}}

source: Thank you.
cn: 谢谢。

source: Thank you. And you're right. This isn't over yet.
cn: 谢谢你，你说的没错，这事情还没完。

source: Thank you. For everything.
cn: 谢谢你。真的。

source: Thank you. He just said thank you.
cn: 谢谢你。他只说了这句话。

source: Thank you. I just feel so betrayed! My aunt brought me here. She said the Brotherhood was just what I needed. That I could find a new family here like she did. That I could be part of something bigger than myself. Then it got weird. You’d expect people like this to be nice to you, y’know? That’s what they’re all about. But this was different. They all started bowing to me. And that’s when the chanting started. That’s when I got really scared.
cn: 谢谢你。我只是感觉我被骗了！我的婶婶带我来到这，她说我需要兄弟会的帮助。会像她一样在这里找到一个新家。在这里，我不再是孤单的一个人了。 之后一切变得很奇怪。你原本希望这里的人会对你很好，知道吗？他们就是这个样子，但是很不同。他们不断的向我鞠躬，也就是那时他们还是念咒，我真的被吓到了。

source: Thank you. I'll buy you a drink when you get back.
cn: 谢谢你。等你回来我请你喝一杯。

source: Thank you. It's a shame she wouldn't let me repair her face, though.
cn: 谢谢你。不过她不让我修复她的脸真是可惜。

source: Thank you. Thank you for everything.
cn: 谢谢你，谢谢你所做的一切。

source: Thank-you, thank-you.
cn: 谢谢，谢谢。

source: Thanks Coyote.
cn: 谢谢你，凯约提。

source: Thanks I will keep looking around.
cn: 谢谢我再看看吧。

source: Thanks John, you’re a real pal. Anyway, there’s a big fat corp bounty on my head. Like I said, my last job didn’t exactly go according to plan. Out in the alley, a few Halloweeners got the jump on us. Damn gangers thought they could turn a quick profit off of my head. {{GM}}Jake smiles, and you get the impression that didn’t work out so well for the gangers.{{/GM}}
cn: 谢了约翰，你小子真够意思。反正，我当时头上顶着挺大一集团的赏格。我不是说了么，我上一次干活的时候把活干扯了。出了那巷子，一群Halloweener就蹦我脸前了。一群垃圾混混，觉得我是个软柿子，轻松几下就能摆平。 {{GM}}杰克露出一个微笑，你产生了一种那些混混也把活干扯了的感觉。{{/GM}}

source: Thanks chummer!
cn: 谢谢，伙计！

source: Thanks for helping me out back there.
cn: 感谢你帮我逃出那里。

source: Thanks for meeting us, $(l.name). I owe you one.
cn: 多谢你能见我们一面， $(l.name)。我欠你一个人气。

source: Thanks for nothing.
cn: 不用谢。

source: Thanks for telling me about Maria Mercurial, but there were sooo many people I couldn't even get close to her.
cn: 感谢你告诉我关于玛利亚水银的事情，但是那里有太多的人我根本没办法接近她。

source: Thanks for the call. On my way.
cn: 谢谢你通知我，我来了。

source: Thanks for the heads up.
cn: 多谢提醒。

source: Thanks for the info.
cn: 感谢你提供的情报。

source: Thanks for the intel. I appreciate the help.
cn: 你可帮了我大忙了，谢谢。

source: Thanks for the tip the other day, Mrs. Kubota said I should go to the Safe House, but I don’t quite know where that is.
cn: 感谢你那天给的建议，库波塔女士说我应该去安全屋，但是我不太清楚在哪儿。

source: Thanks for volunteering me. {{GM}}He pauses. Might be sizing you up, but it’s hard to tell behind those shades.{{/GM}} Alright then. The name’s Jake. And you are...?
cn: 谢谢你推荐我。{{GM}}他停了下来，也许是在打量你，但是考虑到脸上有那么多东西挡着，你根本无法判断他是不是真的在这么干。{{/GM}} 好吧。我叫杰克，你是……？

source: Thanks for your time, Officer.
cn: 谢谢你花时间帮我，警官。

source: Thanks for your time.
cn: 感谢你抽出时间回答我的问题。

source: Thanks guys. If this works, we may find the Emerald City Ripper.
cn: 谢了兄弟们。如果这能成功，我们也许就能找到翡翠城开膛手了。

source: Thanks so much, I won't forget this when your review comes up.
cn: 非常感谢，我不会忘记你的。

source: Thanks to the semiconductor-based gene sequencing system that David employed, we should have the information we need to track the Ripper in the Matrix.
cn: 对亏了大卫采用的半岛基因排序系统，我们应该已经能在数码矩阵中追踪开膛手了。

source: Thanks! Now, put me in coach.
cn: 谢谢！把我放在车厢里吧。

source: Thanks, Buster. That means a lot. [Accept it.]
cn: 谢谢你，巴斯特。这对我意义重大。 [接受它]

source: Thanks, Cherry.
cn: 多谢了，切莉。

source: Thanks, Dresden.
cn: 多些了，德莱斯登。

source: Thanks, I appreciate the help.
cn: 谢了，我是需要帮忙。

source: Thanks, I'm done asking questions.
cn: 谢谢，我问完了。

source: Thanks, I'm going to look around.
cn: 谢了，我去四处逛逛。

source: Thanks, I’ll make sure to give it back.
cn: 谢了，我会记着归还的。

source: Thanks, Officer.
cn: 谢谢你，警官。

source: Thanks, big guy. Anything new in the rumor mill?
cn: 谢谢你，大个子。有什么新的传言吗？

source: Thanks, big guy. How’s everyone here doing?
cn: 谢了，大块头。在座诸位近来可好？

source: Thanks, but I prefer natural causes.
cn: 多谢，但我还是喜欢自然些。

source: Thanks, chummer.
cn: 谢谢，伙计。

source: Thanks, just the welcome I was looking for.
cn: 谢谢，这就是我想要的欢迎。

source: Thanks.
cn: 谢谢。

source: Thanks. I’ll let you know when I’m ready.
cn: 多谢。我准备好了后会告诉你的。

source: Thanks. I’ll send you the address. See you soon.
cn: 谢谢你。我会把地址发给你。回头见。

source: Thanks. Looks like I've got a night's work ahead of me.
cn: 谢谢。看起来我弄了一晚上的麻烦。

source: Thanks. Mrs. Kubota will have me working it off for the rest of my life. {{GM}}She notices your expression.{{/GM}} You look like you’ve got something on your mind.
cn: 谢谢。库波塔夫人得让我用接下来的余生来还这笔人情债了。 {{GM}}她注意到了你说的话。{{/GM}} 看起来你心里有些想说的？

source: Thanks. Sorry, we're just not used to folks being too friendly around here. {{GM}}The ork wipes some tears away with a dirty napkin.{{/GM}} Yeah... we were pretty close, as coworkers go. Blind Lucy and I worked here at the Shack for three years together. Started on the very same day.
cn: 多谢了。抱歉，我们只是对于这里过于友善的居民不太习惯。 {{GM}}兽人拿出一块脏手帕擦拭了眼泪。{{/GM}} 是的……我们关系很好，就像同事那样。盲眼露西和我几乎是在三年前的同一天开始在工棚里干活的。

source: That Sam had a transplant? Or that it was the reason for his death?
cn: 是山姆做了移植？还是这就是他死亡的原因？

source: That arch will take us to the next node.
cn: 进入那个拱门可以到达下个节点。

source: That bastard better show. We need the money.
cn: 那混蛋最好快点出现。我们需要钱。

source: That discussion may happen one day, assuming the outcome of this conversation does not result in your immediate termination. When one is in my debt they remain in my debt until such time that I decide that debt is repaid. There will be no negotiation on that point. However...
cn: 那样的讨论也许某天就会发生，那要看这次对话会不会让你丧命。有人欠我的债，那他将一直欠我的债，知道我说还清为止。根本没有谈判的余地。但是……

source: That doesn't sound like a good idea. Have you seen a woman come through here today? Armed and looking for trouble?
cn: 那听起来可不是什么好主意。今天有没有看到一个女人来过？拿着枪想找麻烦的那种？

source: That doesn't sound right to me. Now stay out of the restricted area or we will be forced to open fire.
cn: 我觉得你说的话不对劲。这里是管制区域，离开这里，要不然我们会对你开火。

source: That guy mentioned Coyote. She here?
cn: 那个人提到了凯约提，她在这里吗？

source: That guy was never my friend.
cn: 那货不可能是我的朋友。

source: That is excellent! I will unlock the piano so you may go downstairs. I am certain someone in the safe house will be able to help you, if they are awake. It is likely that you will visit the Matrix before the day is done.
cn: 极好。我会把钢琴打开，你就可以下楼了。 我确定安全屋那里有人可以帮到你。如果他们醒着的话。 看起来你很需要在今天去一次矩阵。

source: That is for others to determine. People other than you. Still, you have turned in a yeoman’s effort, and - regardless of your obvious flaws - you are deserving of a reward.
cn: 这需要别人来决定，而不是你。不过，你还是付出了义勇骑兵的努力，并且——不管你有多少缺点——你都该得到应得的回报。

source: That it?
cn: 就这些？

source: That liver saved your brother's life. Your mother saved his life.
cn: 那个肝脏救了你哥哥的命。你的母亲救了他。

source: That looked like it hurt.
cn: 看起来会很麻烦。

source: That makes no sense. I'm not letting you in until Mother Lynne is here with you.
cn: 真是胡扯。除非圣母林恩和你一起证明这件事，否则我不会让你进去的。

source: That man is an ass. {{GM}}She stares daggers at McKlusky from across the warehouse.{{/GM}}
cn: 这人就是个混蛋。 {{GM}}她在McKlusky盯着来自各地仓库的匕首。{{/GM}}

source: That may soon be up to you, doc.
cn: 对你来说不也是么，医生？

source: That means you, right?
cn: 是你，对吗？

source: That must be Coyote. They've got her up there!
cn: 那绝对是凯约提。他们把她抓到那儿去了！

source: That old bastard send you? Tell him he's not getting his son back. Now get out before I throw you out.
cn: 那个老王八蛋派你来的？告诉他我不会把他儿子交出来，现在要么你自己滚出去要么我把你丢出去。

source: That realization has now led you here, how may help you along your path?
cn: 正因为你领会了这点，你现在才在这里。我能为你的人生之旅做些什么吗？

source: That remains to be seen. Still more work to be done.
cn: 有待观察。还有一堆事情要做。

source: That should be all of them, I don't see any other movement around the elevators. We should be clear.
cn: 应该没有其他人了，电梯旁边没有什么动静。我们应该安全了。

source: That side door you found last time you were here was helpful. We avoided all those Universal Brotherhood spa-cult-yahoos. Telestrian was right - you're a real value-add.
cn: 上次你找到的侧门帮了我不少忙，我们借此躲过了统世兄弟会那堆狂热的人。 特里斯坦是对的——你是个潜力股。

source: That sounds GREAT! Tell me MORE!
cn: 那听起来棒极了！告诉我怎么做！

source: That sounds like something a Father or Mother should deal with. Talk to Father Willy near the stage.
cn: 那听起来像是作为圣父和圣母应该处理的事情。去和舞台附近的威利圣父谈谈吧。

source: That sounds... great.
cn: 那听起来……不错。

source: That stands to reason. However, I do not believe it is the case in this instance. I understand that people in your line of work pride themselves on their discretion. It is often the key to survival. But I am attempting to have a direct conversation with someone whose talents I respect. So, I encourage you to speak freely. It will save me time and you a great deal of pain.
cn: 可以理解。但是，我不相信这是现在的情况。我理解像你一样的人以这样的谨慎为荣。这是生存的关键。但我更希望与我交谈的人能对的起他们的价值，所以，我希望你能真诚地说出事实，那将帮我剩下很多时间，也不会让你忍受痛苦。

source: That true, Sam? Did you miss a beat back there?
cn: 那是真的吗，山姆？你错过了那次反击？

source: That woman, Lynne, seemed familiar.
cn: 那个女人，林恩，看起来很熟悉。

source: That'd be Mrs. Kubota. She’s in the back room. You can't miss her.
cn: 是库波塔女士。她在后面的屋子，很容易找到。

source: That'll get you killed quick.
cn: 那可不是什么好兆头。

source: That'll keep her happy. Now move quick.
cn: 那会让她高兴的。快点前进。

source: That's a distinct possibility. What was it that we saw in the autopsy report?
cn: 那只是一种可能性。尸检报告里有没有提到什么？

source: That's a new one by me. Unless you were kidding.
cn: 我没听说过。你在开玩笑吧。

source: That's a world I'd love to live in, but it just ain't so.
cn: 这是个我希望能够好好生活的世界，但它并不是。

source: That's a... big gun you have there.
cn: 这..可是你那的大家伙啊。

source: That's all I needed to know, thanks.
cn: 知道这些就够了，谢谢你。

source: That's all I needed to know.
cn: 这些正是我想知道的。

source: That's all I needed to know. Thanks for your help, and I'm sorry for your loss.
cn: 了解了。感谢你的帮助，我为你的损失感到遗憾。

source: That's all for now.
cn: 一切都是为了这一刻。

source: That's dangerous info. I'd rather not handle it, so how about 600?
cn: 那可是危险的信息。我可能不能处理好那东西，600怎么样？

source: That's enough questions. Thanks, Dresden.
cn: 问的够多了，谢咯，德莱斯登。

source: That's enough. Time for you to bleed.
cn: 够了。现在是你该流血了。

source: That's funny. I didn't think Sam had any friends.
cn: 那真有趣。我以为山姆没有任何朋友。

source: That's great, professor. What's the plan?
cn: 听起来不错，教授。让我听听计划吧？

source: That's her brother. Makes it her business.
cn: 那是她哥哥。她把照顾他当做了自己的责任。

source: That's it, you're out of here! Give me your badge. {{GM}}He looks down at your badge for the first time.{{/GM}} Wait, that's just a Visitor's badge. SECURITY! SECURITY!
cn: 好了，你给我滚！把你的徽章交出来。 {{GM}}这是他第一次仔细看你的徽章。{{/GM}} 等下，这只是个来访者徽章。 保安！保安！

source: That's just great. Got a new plan? A real plan?
cn: 太棒了。有新的计划了？真的么？

source: That's none of your business.
cn: 和你无关。

source: That's none of your business. Let me pass or I'll report you.
cn: 关你什么事？让我过去，要不然我会跟你上司谈谈。

source: That's not good. Did you see her come back down again?
cn: 听起来事情大了。你见没见到她下来？

source: That's not my problem.
cn: 反正也不是我的事。

source: That's not right. The executive level is on lock down. I'm going to call your supervisor and double-check your instructions.
cn: 不太对劲，管理层目前是封锁状态。我得跟你的主管联系，确认你是来干什么的。

source: That's right.
cn: 没错。

source: That's some serious hardware... let's see if we can go around 'em.
cn: 这里有一些危险的物品……我们找其它路绕过去吧。

source: That's the last of 'em.
cn: 全部消灭。

source: That's the last one. Follow me!
cn: 最后一个了！跟上我！

source: That's the one. {{GM}}He pockets it.{{/GM}} Okay, you done good. But you're late. And Coyote knows that in this case, late equals no payment. But, I’m feeling magnanimous tonight so you guys can can keep the rest of the gems as your reward.
cn: 就是这个。 {{GM}}他把它放进了口袋。{{/GM}} 好吧，你们做的不错。但是你们迟到了。凯约提知道这种情况应该怎么办，迟到就等于没有报酬。但是，我今晚心情不错所以剩下的石头我就送给你们当作报酬好了。

source: That's the one. {{GM}}He pockets it.{{/GM}} Okay, you did the job. But you're late. And Coyote knows that in this case, late equals no payment. But, I’m feeling magnanimous tonight so you guys can can keep the gem you already pocketed.
cn: 就是这个。{{GM}}他把它放进了口袋。{{/GM}} 好吧，你们完成了任务。但是你们迟到了。凯约提知道这种情况应该怎么办，迟到就等于没有报酬。但是，我今晚心情不错所以你可以留下你已经装载口袋里的宝石了。

source: That's the plan, doc.
cn: 计划就是这样，医生。

source: That's the protein boost.
cn: 那可是高蛋白。

source: That's the strange thing. There don't seem to be any signs of a struggle. Not a single bruise on her body. Yet, she was clearly alive when the eyes were taken... died of blood-loss shortly thereafter. As to what knocked her out, I won’t know until I can run some tests back at the lab.
cn: 这才是最奇怪的事。她身上找不到任何挣扎的迹象，甚至连个皮都没擦破。但是能确认的是她是被人活挖了眼睛……之后死于失血过多。至于凶手是用什么手段把她弄昏或其他的，我得在实验室做点小实验才明白。

source: That's the whole point, friend. I crawled out the shadows and found a family here. Now, I Belong to something. Something important. Something that will change the world. Our counselors on the other side of the public area well help you and lend a kind ear to hear all your troubles. Is there any other wisdom I can impart upon you?
cn: 这就是重要的地方，朋友。我从黑暗中挣扎而出，在这里找到了我真正的家。现在，我属于一个事物——一个重要的事物，一个将要改变这个世界的事物。 我们的开导员在公众区的另一头，你可以向他倾诉你任何的麻烦。我还能为你启示什么吗？

source: That's true, but it might not be healthy for you to be here right now.
cn: 确实如此，但你现在呆在这里比较好。

source: That's unimportant. Just fix it.
cn: 那个不重要。解决就行。

source: That's what I thought. Harkeem is *amazing* in the Matrix. I'm sure I'll hear from him soon.
cn: 我就是这么想的。在数码矩阵中Harkeem可是非常厉害的。我相信很快就会有他的消息了。

source: That's why we are here! What are your questions?
cn: 我就是干这个的！你的问题是什么？

source: Thats rough... Well, see you around.
cn: 也罢……那么，回头见。

source: That’s about the size of it, yeah.
cn: 那是关于大小的问题。

source: That’s all I want to know.
cn: 知道这些就够了。

source: That’s because it is, $(scene.BroSis)!
cn: 正是因为如此, $(scene.BroSis)!
